❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 12)
ඒක රිදෙනවා.
හරි, හෙඩ්බට් වෙලාව.
හෙඩ්බට් වේලාව. මෙන්න අපි යනවා.
මේක බයයි!
ඒක බයයි.
මගේ ඔළුව... මගේ ඔළුව පැලුනොත් මොකද වෙන්නේ? බලන්න මේක කොච්චර අමාරුද කියලා.
නමුත් සොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගීතය...
සොන්ග් දැන් ඇගේ ජීවිතය ගැන වඩාත් බිය වෙනවා ඇති.
හරි හරී.
මම දැන්ම යන්නම්.
මට ගහන්න.
- මොකක්ද? - මට ගහන්න.
ඇයි?
මම ඔයාට ගහන්නේ ඇයි?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ලී, ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම නිසා, Ssong...
කමක් නෑ. ගැඹුරින් දැනගත්තොත් ඔයාට රිදෙයි. ඉතින් කරුණාකරලා,
ඔයාට යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
හේයි.
- යහපත. - නැහැ.
ඔයා මට තවත් තදින් පහර දෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මගෙන් මෙහෙම කරන්න කියන්නේ?
මොකද මම හිතන්නේ ඩොං තක්...
දවස බේරා ගැනීමට යමක් සොයා ගැනීමට බොහෝ විට හැකිය.
ඔහුට සොන්ග්ව බේරාගෙන මිස්ටර් පාර්ක්ව අත්අඩංගුවට ගත හැකියි.
ඒක කරන්න නම්, මම මෙතනින් යන්න ඕනේ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මම මේ ශරීරයෙන් ඉවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට එයාව කොහොම අල්ලගන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අනේ, ඔයා... ඔයා දන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
කරන්න. අමාරුයි.
- ඔයාට ගහනවද? - මට ගහන්න.
කරන්න. ඔහ්, ඉන්න.
තුනේ ගණන් කරන්න, හරිද?
හරි. 1, 2...
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා තුනට එන්න කියලා!
ඔයාට ගණන් කරන්න බැරිද? ඒක 1, 2, 3, pow. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා තුනට ගණන් කරයි කියලා.
- හෙලෝ? - හෙලෝ.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඉන්චියොන් ජැටියේ බෝට්ටුවක් මා එනතුරු බලා සිටීවිද?
බලන්න, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම වෙලාව වෙනස් කරනවා. දැන් රෑ 7යි.
හරිම කණගාටුයි. ඒ කාන්තාව බේරගන්න ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන කාලය...
පැයක් පමණයි.
ඔරලෝසුව ටික් ටික් කරනවා.
හෙලෝ? හෙලෝ?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මේක පිස්සුවක්.
ඔහු පිස්සු වැටිලා.
(සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානය)
හරි හරී...
මම සල්ලි ගේනවා, ඉතින් ඔයා සොන්ග්ගේ නියපොතුව අල්ලනවා නම්,
මම ඔයාගේ බඩවැල් උදුරලා දානවා, ඒගොල්ලොත් එක්ක දහස් වතාවක් පැනලා යනවා, හරිද?
රහස් පරීක්ෂක චා.
ඒ තක් ජේ හී. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නඩු පවරන්නා ඉතින්?
ආචාර ධර්ම හා ප්‍රතිපත්ති වලට කැමති කෙනා?
ඔයා...ද?
සොන්ග් ජි අන් ගැන කතා කරනවද? ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
චා ඩොං තක්! ජි අන් කොහෙද?
ඔයා කට වහගෙන මට උදව් කරනවද?
අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න. මට තුවක්කුවක් අරන් දෙන්න. මට තුවක්කුවක් ඕනේ.
සොන්ග් අනතුරේ.
ඒක වැරදෙයි කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මං නිසා සොන්ග්ට රිදුනොත්...
කුමක් ද...
තාත්තා.
හරිද.
හේයි. මම එළියට ආවා. මම එළියට ආවා!
- මොකක්ද? - ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ ඇඟට ඇතුල් වුනාද? මගේ අවසරයකින් තොරව?
අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඉන්න.
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මේක කරන්න බෑ. මට ආත්මයක් පේනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අන්තිම වතාවටත් මාව බලන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙමයි මම ආයෙත් ඔයාගේ ඇඟට වැටුනේ.
නමුත් දැන්...
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මගේ ඇඟේ ඉද්දි මොනවද කළේ?
ඇය අනතුරේ.
කුමක් ද?
- සොන්ග් අනතුරේ. - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක නෙවෙයි... ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම... නෑ, දැන් ඔයා තමයි.
ඔයා... ඔයා සොන්ග්ව බේරගන්න යමින් හිටියා.
ඇයි? ඇයි? ඇයට මොකද වුණේ?
වෙලාවක් නැහැ.
අපි හත වෙනකොට එතන නොහිටියොත්, පාර්ක් එයාට රිද්දයි.
පාර්ක්? ඔයා...
ජි ආන්ව විමර්ශනයට ඇදලා ගන්නවද?
හේයි!
තෝ පිස්සෙක්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔහු ඇගේ හිසේ කෙස් ගසක්වත් ස්පර්ශ කළහොත්,
ඔයා අවතාරයක් වුණත් ආත්මයක් වුණත් මම ඔයාව මරනවා.
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
පලයන් එළියට.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
සොන්ග් කොහෙද කියලා දන්නේ මම විතරයි.
ඔයා අපිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මම ඔයාව ලස්සනම තැනට එක්කගෙන යන්නම්. ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා එයාවත් රැවැට්ටුවා. ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
කෝන් කළාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
- මොකක්ද? - පැනලා යන්න හීන දකින්න එපා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා ආයෙත් ඇඟිලි ගැහුවොත්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හරිද.
සල්ලි කොහෙද?
- ඔයා පාර්ක් මහත්මයාද? - මොකක්ද?
- කෙල්ලෝ කොහෙද? - කෙල්ලෝ?
අපේ ගනුදෙනුව වාර්තාකරුට පමණයි.
කුමක් ද?
හොඳයි. හොඳයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයා එයාව එක්කගෙන ගියොත් එපා වෙයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා කැමති එකක් ගන්න.
ඒ වාර්තාකරුද නැත්නම් ගැහැණු ළමයිද?
ඔබ තෝරගත් එක මම සජීවීව පෙන්වන්නම්.
අනෙකා එකතු කිරීමට ඇටකටු නොමැතිව දූවිලි බවට පත්වනු ඇත.
ඉතා නරකයි.
දැන් ඔයාට වෙන කෙනෙක්ව මැරුවා කියන වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වෙන්න වෙයි.
මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නම්.
එය දැන් ආරම්භ වේ.
ඒවා හිස්!
ඒවා මෙතන නෑ! ඒවා හිස්!
ඒවා උඩවත් උඩවත් නෑ!
ඔවුන් මෙහි නැත. ඔවුන් මෙහි නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
ඒක ඇත්ත. සොන්ග් සහ කෙල්ලෝ ඒ කාර් වල නෑ.
කුමක් ද?
කාව බේරගන්නද කියලා තීරණය කරන්න ඕන ඔයා.
ඔබට තත්පර 10ක් තිබේ.
කරුණාකරලා, තව එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඒ වෙලාවෙ මාව විශ්වාස කළා.
- ඔයාගේ කාලය ඉවරයි. - මගේ තේරීම...
මේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මගේ උපක්‍රමයට රැවටුනේ නෑ.
මම වැඩසටහන රස වින්දා.
දැන්, මට යෝජනාවක් තියෙනවා, ඔයාට තෝරාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ගහන්න හදන්නේ මට.
ගැහැණු ළමයින්ව ගේන්න,
ඒ වෙනුවට මාව ගන්න.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම හිටියා.
මගේ අතේ තැළීමක් තියෙනවා. මම වැටිලා දණහිසෙන් ලේ ගලනවා,
සහ කෙනෙකු නිසා,
මට බිඳුණු හදවතක් තියෙනවා.
ඒක ලස්සන නැවත හමුවීමකට ප්‍රමාණවත් වේවි.
ඔයා ඇත්තටම එයාලගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ කැප කරන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
වාර්තාකාරිනී, ගැහැණු ළමයින්ව අරන් යන්න.
ඔයා කිව්වා කවදාවත් බ්ලැක්මේලර්ලා එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම වෙනස් වෙලා.
මේ අලුත් කෙනෙක්ද? දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙක්ගෙන්ද ආවේ...
යුක්තියේ ආරක්ෂකයෙකුටද?
යුක්තියේ ආරක්ෂකයා.
මම දැන් ඒකටම ඇලී ඉන්නම්.
ඔයා ගේට්ටුව ළඟට ගියොත්, යතුරත් එක්ක මගේ කාර් එක හොයාගන්න පුළුවන්.
ගැහැණු ළමයින්ව රෝහලකට ගෙනියන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? - නෑ, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා...
මම කවුද කියලා අමතකද?
ඉන්න එපා. පුළුවන් තරම් ඈතට යන්න,
ආයෙත් රිද්දගන්න එපා.
එක කැබැල්ලකින් ආපසු එන්න.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
[VIU Ver] E12 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "ඔබේ තේරීම ගන්න"
-= Ruo Xi =-
දැන් මොකද?
හේයි.
මෙය කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක චා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි...
ඒ උණුසුම් පිළිගැනීම මොකටද?
ඔබ විසින්ම විමර්ශනය කිරීම සඳහා...
ඒ වගේම සිවිල් වැසියෙකුව ඒකට ඇදගෙන යාම.
ඒ හේතූන් මත අමතර හැඟීම් ඇති බව මට හැඟෙනවා.
ලොකුම හේතුව තමයි ඇය සම්බන්ධ සිවිල් වැසියා වීම.
මම අද ඔබේ ක්‍රියාවන් සම්බන්ධයෙන් නිල පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
වාර්තාකරු ගීතය.
ඔයාව අනතුරේ දැම්මට මට සමාවෙන්න.
මට පැහැදිලි කරන්න බෑ,
නමුත් මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයා පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ කියන එක.
නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා.
දැන් පටන්,
ඔයා ආයේ මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නෑ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට ඔයාව තවත් දකින්න වෙයි කියලා මම බය වුණා.
අපි යමු, ජේ හී.
"ජේ හී"?
විශ්වාස කරන්න බෑ. එයාට මෙච්චර කේන්ති ගන්න අයිතිය මොකක්ද?
එයා තමයි වචනය රකින්නේ නැති ජරා මිනිහා.
අවුරුදු 16කට පෙර සහ දැන්,
චා ඩොං තක්, ඔයා තාමත් හැම තරාතිරමකම ජරා මිනිහෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
තවමත්, සොන්ග් ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය දන්නේ නැහැ මම ඔහුගේ සිරුර දාලා ගියා කියලා.
මම කොහොමද එළියට ආවේ?
ලේ?
මම එළියේ!
ඉන්න.
ඇත්තටම ඒකද?
අපරාධකරුවන් සමඟ ගැවසීම...
ඔබව මංකොල්ලකාරයෙක් බවට පත් කර ඇත.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා...
විශේෂයෙන් ඒ රහස් පරීක්ෂකයාට.
- ඇයි නැත්තේ? - වෙන ඇයි?
ඔයා එයාට පරදිනවා නිසැකයි.
මම කාටවත් පැරදෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
අද කරපු දේ කරන්න එපා. ඒක හරිම භයානකයි.
මම සොන්ග් ජි අන්, මතකද?
ඔයා කළ යුතුයි...
චා ඩොං තක් මඟ හරින්න.
ඒක අමාරු වෙයි. දෛවය අපිව එකතු කළා.
ඒ ගැන හිතන්න. රහස් පරීක්ෂකයින් යන්නේ සිදුවීම් සිදුවන තැනට,
සහ වාර්තාකරුවන් සිදුවීම් වාර්තා කරයි.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙමු.
සීතලයි. ඇතුලට යන්න.
මරණාසන්න අත්දැකීමකින් බේරුණු නිසා දැන් මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
- මම එන්නම්. - බායි.
මට එන්න එන්නම කේන්ති යනවා.
ඇයි එයා එයාලට කිව්වේ මම වාර්තාකරුවෙක් කියලා?
ඔහු පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා මිනිස්සුන්ව ගොඩක් ලේසියෙන් විශ්වාස කරනවා.
දැන් පටන්,
ඔයා ආයේ මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නෑ.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔහු ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
ඔහුගේ ප්‍රකාශනය,
ඔහුගේ බැල්ම,
සහ ඔහුගේ කතාව පවා.
(චා ඩොං තක්)
(තවත් චා ඩොං තක්?)
චා ඩොං තක්.
තවත් චා ඩොං තක්.
(ප්‍රධාන කාර්යාලය)
පාර්ක් මහත්මයා කිසිවක් නොකියන බවට මම වග බලා ගත්තා.
ඔයා ඒක හැසිරවූ විදිහට මම කැමතියි.
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
තරුණයා.
අපි තාමත් පොලිස්කාරයෝ.
මම දන්නවා අපි එහෙමයි කියලා.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි, ඒත්...
- නඩු පවරන්නන්ගේ අධ්‍යක්ෂක? - කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන එයාට කියන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔහුගේ දුර්වලකම.
මම කියන්නේ අපි ඒකට කොච්චර මුදලක් යනවද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි කියලා...
ඔහුගේ දුර්වලතාවයට යාමට.
අපිට එයාගේ බල්ලෝ වගේ රඟපාන්න පුළුවන්,
නමුත් රහසින්,
අපට අපේම සැඟවුණු කාඩ්පතක් අවශ්‍යයි.
ඒවා හිස්!
එයාලා උඩ නෑ...
නැත්නම් එතන උඩ!
කරුණාකරලා, තව එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයා ඒ පාර මාව විශ්වාස කළා.
හරි, අපි ඒවා ගත්තා.
ඔවුන් ඇම ගත්තා.
හාවුන් දඩයම පටන් ගනිමු.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ආත්මයක් සමඟ සහකරුවෙකු වීමේ ඇති හොඳ කුමක්ද?
ඩොං තක්, ඔයාට පිස්සු.
- මට උදව් කරන්න. - ඔයා ඒ පොඩි ළමයාද?
එහෙනම් ඔයාද ඒ කපටි ජරාව?
ඉන්න.
සූ චැං ඒ පොඩි ළමයා නම්, මේක සතුටුදායක අවසානයක් වෙන්න ඕන.
එයා කොහොමද අන්තිමට ගියේ...
වංචාකාරයෙක් විදියටද?
අමතක කරන්න එපා. ඔබට දින 49ක් ඇතුළත ආපසු පැමිණිය නොහැකි නම්,
ඔබට ඒ ශරීරයට සදහටම සමු දීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ ආදරණීය සොන්ග් කොහොමද?
ඇය ගෙදර ගියේ හොඳින්ද?
ඇයට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මගේ ඇඟේ ඉන්නකොට එයාට එහෙම කතා කරනවද?
මම ආපහු ඇතුලට ගිහින් එයාට ඒ නමින්ම කතා කරන්න යනවා.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? - නෑ, මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා ආත්මයක් විදියට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ. ඒකෙන් ඔයාට ජීවත් වෙන්න ආසාවක් ඇති වෙයි.
මම ඔයා වගේ හොරෙක් එක්ක කතා කරන්න හොඳ නෑ.
මොකද ඔයා ඒ පොඩි ළමයා,
අපේ පරණ යාළුකම නිසා මම ඔයාව අතාරින්න හැදුවා. ඒත් දැන් නම් එහෙම නෑ.
වරක් වංචාකාරයෙක්, සෑම විටම වංචාකාරයෙක්. ආත්මයක් ලෙස වුවද.
මොකක්ද? අපේ පරණ මිත්‍රත්වය? කොහොමද...
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන කතා කරන්නේ? ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් තියෙනවද?
මේක ගන්න.
- යකූ. - ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ආත්මයක් කියලා.
- ඒ ඔයාද? - ඔව්.
මම ඒකට පයින් ගැහුවා විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒ මම කියලා. ඔව්.
කෙසේද...
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින් මම මොකටද මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
ඔයා අපේ පොරොන්දුව කඩ කරලා පැනලා ගියා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කිව්වා නේද මට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න උදව් කරනවා කියලා...
මගේ තාත්තා ඉස්සරහා කපලා දැම්මා කියලා කවුද බොරු කිව්වේ.
අපි ඒ මිනිහව අල්ලගත්තා.
මේ මම, කිම් ජොන් ඩූ.
ඔහු තම පුතා සමඟ සිටියේය.
ඔව්, මම කිව්වා එයා මගේ ඉස්සරහා කැපුවා කියලා.
මම බීමතින් රිය පැදවීම ගැන ඔහුට දොස් පැවරුවා, ඉතින් ඔක්කොම හරි යයි.
මට උපකාර කරන්න.
වරද පටවපු කෙනාව අල්ලගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්...
ඔයාගේ තාත්තා ගැන.
දෙයියනේ, දොර ලොක් කරලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කාට හරි දොර අරින්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ඔයා මොනවා කළත් කමක් නෑ,
ඔබේ පාපයට සමාව ලැබෙනු ඇත.
බොරු කිව්වට පවා.
මට මතකයි...
ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයාට හඬ පටිගත කිරීම භාර දීම.
- මේ ඒක. - මොකක්ද?
- ඔයාව සන්තකයේ තියාගන්න හේතුව. - ඒ මොකක්ද?
අවුරුදු 16කට කලින් ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව...
අපි එකට භාරගත් පළමු නඩුව.
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් විසඳුවේ නැති එකම නඩුවත් ඒක තමයි.
ඔයා කියන්නේ ඒ නිසාද මට ඔයාගෙ ඇඟ අයිති වුණේ?
ඒ නඩුව විසඳන්නද?
මට විසඳා ගැනීමට නොහැකි වූ අවස්ථා දෙකක් පමණක් තිබේ...
මට තිබුණු නඩු අතර.
මගේ තාත්තගේ නඩුව සහ රහස් පරීක්ෂක ජෝගේ නඩුව.
අවස්ථා දෙකෙහිම... නොමැත.
- මට සීමාවන් පැනවීමේ නීති. - හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා කියන්නේ ආයෙත් මිනිහව අල්ලගන්නවා කියලද?
ඔයා ආයෙත් මගේ ශරීරය අයිති කරගන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනොත් විතරයි.
මට ඕන කරපු විදියට නෙවෙයි.
ඉතින් මගේ ශරීරය අයිති කරගන්න ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මම දැන් තමයි ඔයාගෙ ඇඟ ඇතුලටත්, එළියටත් මාව හොයාගත්තෙ.
යහපත්කම.
ඔහ්, හරි.
ඉතින් ඒ මිනිහා කවුද?
මාව මිනීමරුවෙක් කරලා ඩූ සික් පිට වරද පටවපු කෙනා.
හැන්ග් ජූන්ව මරපු ඇත්ත මිනීමරුවා...
මම හිතන්නේ අපි එයාව අල්ලගත්තම හැමදේම විසඳ ගනීවි.
එහෙනම් මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ කිම් ජොන් ඩූගේ මරණය...
අහම්බයක් නොවේ.
හැන්ග් ජූන් කිම් පසුපස ගොස් පසුව මිය ගිය ආකාරයටම.
එතකොට මේකෙ තේරුම...
ඔයායි මමයි එකතු වෙලා මේ කේස් එක විසඳගන්න ඕනද?
අපි එයාව අල්ලගමු.
ඒ මිනිහා.
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
මට ඔයාගේ ඇඟට යන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එයා මෙහෙමයි, ඊට පස්සේ එහෙමයි. එයාට ද්විත්ව පෞරුෂයක් තියෙනවා වගේ.
රහස් පරීක්ෂක චා කවුද?
ඔයා හමුවෙන්න නොතිබෙන්න තිබුණු කෙනෙක්.
මම එයාව ගන්නම්!
ඩොං තක් මෙහි ගොංගේ නමින් සිටින්නේ ඇයි?
ඩොං තක්ට මෙහෙම කරන එක ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥